    mac下有很多隐藏文件，我们可以在终端查看隐藏文件，cd /进入系统根目录，ls查看当前显示的文件，ll查看文件并
能看到文件的详细信息，我们要找到隐藏的sshkey文件的话。当然需要先生成ssh文件，生成过程见github教程。
    进入用户的目录文件夹，cd ~就可以进入，ls -a查看所有文件，我们可以看到一个后缀名为.ssh 的文件夹，
cd .ssh进入文件，ls查看文件就能看到.pub结尾的文件，这个就是sshkey，当然也可以在根目录快速定位.ssh文件夹，
ls -a ~/.ssh,这个指令就可以看到ssh文件夹下的文件，我们ls查看文件之后，可以看到pub后缀的文件，这个就是
sshkey了，接下来来要做的就是把这个文件复制出来到可看到的文件夹里，看书上的指令是这样的：
cp id_rsa.pub work/然后终端就报出work is not a directory，几经百度，终于知道，这样的复制只能是work和被复制的文件同级才能够复制，如果要复制到其他文件夹下，必须是这样的: cp id_rsa.pub ../work/的相对路径，唉，虽然简单，但也废了撸主大量时间查询，网上某些回答真是不靠谱，mac开发共勉。